Mục tiêu nghề nghiệp chính của tôi là học hỏi mỗi ngày. Tôi thực sự muốn học hỏi và tiến bộ trong sự nghiệp của mình. Chuyên viên kiểm thử phần mềm, nghề nghiệp mà tôi hướng tới, đòi hỏi phải học hỏi và cải thiện không ngừng. Tham gia khóa học này sẽ giúp tôi học và nghiên cứu kỹ năng nổi bật này cũng như thực hiện nó. Nó có thể giúp tôi nâng cao kiến ​​thức của mình. Khóa học này sẽ giúp tôi hiểu Agile có thể tác động đến việc kiểm tra phần mềm như thế nào, để viết một bài test case  về các trường hợp kiểm tra lỗi và báo cáo lỗi khi sử dụng Agile, giải thích phần mềm và các yêu cầu đã hoàn thành cho khách hàng,tham gia cộng đồng các công ty, doanh nghiệp, và nhà công nghệ đang định hình công nghệ này khi chúng ta nói chuyện. Xác định khía cạnh nào của Kiểm thử phần mềm và Agile có vẻ quan trọng và phù hợp nhất đối với chúng tôi, Bắt đầu với nền tảng vững chắc về việc Kiểm thử phần mềm sẽ đi đâu, nó làm gì và cách chuẩn bị cho nó. Khóa học Chứng nhận Introduction to Test Driven Development (TDD)sẽ giúp tôi đạt được nó để học. Các khóa học trên Coursera đã giúp tôi nâng cao kiến ​​thức lập trình của mình rất nhiều trong quá khứ.